قبل البدء لا تنسى ايقاف اي برنامج للأنتي فايروس + ايقاف وندوز ريل تايم بروتيكشن اذا كنت تستخدم وندوز 10
يجب تحميل ملف اللعبة و ملف Setup
من الوصف اسفل الفيديو قبل البدأ
نقوم بفك الضغط عن ملف اللعبة الرئيسي و باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 217
ثم نقوم بفك الضغط عن ملف Setup
ثم نقوم بنقل ملف  سيت أب الى ملف التثبيت لبدأ التثبيت
Setup
Broswe تستطيع تغيير مكان تثبيت اللعبة عن طريق مربع
ثم نتبع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
عملية التحميل قد تستغرق بعض الوقت , ننتظر الى ان تنتهي و تظهر ايقونة اللعبة على سطح المكتب
ساقوم بتسريع الفيديو الى ان تنتهي عملية التثبيت بالكامل
نتجه الان الى ملف التثبيت مرة اخرة و الى ملف كراك و نقوم بنسخ جميع الملفات داخله
ثم نتجه الى ملف اللعبة الرئيسي بعد التثبيت , عن طريق ايقونة اللعبة ثم فتح مكان اللعبة او
open file location
ثم نقوم بلصق الملفات داخل ملف اللعبة و الموافقة على الاستبدال كما موضح بالفيديو
pes 2021